A faire appli Defitech:

(dernière màj le 22.03.2011)

- important: upload de maxi gros fichier pour les PDFs (utiliser flash ou java)

- gérer l'import csv de façon progressive, avec xhr (genre 10 lignes à la
  fois max)
- boutons "précédents" et "suivant" dans la popup livre, pour naviguer d'un
  livre à l'autre sans avoir à passer par la grid
- ramener le focus sur la grid après chaque action (avec raccourcis clavier)
- la largeur du champ titre (grid des livres) se stoppe à ~1200px



Raccourcis clavier sur fenêtre d'information:
- Shift+Q: ferme la fenêtre
- Shift+S: télécharger



Reflexions:
- filtres pour la grid http://triin.net/temp/filter-row/ ?
- téléchargement sécurisé? par php? ou par http? htaccess?
- sortir du svn les miniatures? les mettre dans bndlibs?


Erreurs d'uploads.
Parfois, le thumb ne se crée pas. Loin d'être un hasard, voici des pistes:
- fichier PDF trop gros, le script exec() plante (peut-être un timeout?)
- le PDF n'a pas été trouvé sur le serveur (problème de nom ou d'accent)
