à faire appli Defitech:
(dernière màj le 16.03.2011)

- important: upload de maxi gros fichier pour les PDFs (utiliser flash ou java)

- gérer l'import csv de façon progressive, avec xhr (genre 10 lignes à la fois max)
- boutons "précédents" et "suivant" dans la popup livre, pour naviguer d'un livre à l'autre sans avoir à passer par la grid
- ramener le focus sur la grid après chaque action (avec raccourcis clavier)
- la largeur du champ titre (grid des livres) se stoppe à ~1200px



Raccourcis clavier sur fenêtre d'information:
- Shift+Q: ferme la fenêtre
- Shift+S: télécharger



Reflexions:
- filtres pour la grid http://triin.net/temp/filter-row/ ?
- téléchargement sécurisé? par php? ou par http? htaccess?
- sortir du svn les miniatures? les mettre dans bndlibs?
