Appli BND:
dernière màj le 08.04.2011



A envisager de faire un jour:
- upload de maxi gros fichier pour les PDFs (utiliser flash ou java). plupload
  semble être quelque chose de pas mal (déjà téléchargé dans les extjsux)
- boutons "précédent" et "suivant" dans la popup livre, pour naviguer d'un
  livre à l'autre sans avoir à passer par la grid
- ramener le focus sur la grid après chaque action (avec raccourcis clavier)
- la largeur du champ titre (grid des livres) se stoppe à ~1200px



Raccourcis clavier sur fenêtre d'information à faire:
- Shift+Q: ferme la fenêtre
- Shift+S: télécharger



Reflexions:
- filtres pour la grid http://triin.net/temp/filter-row/ ?
- téléchargement sécurisé? par php? ou par http? htaccess?
- sortir du svn les miniatures? les mettre dans bndlibs?
