A faire appli BND:

(dernière màj le 24.03.2011)

- important: upload de maxi gros fichier pour les PDFs (utiliser flash ou java)

- au moment de générer le thumb ou d'ulpoader le thumb, il faudrait le
  redimensionner automatiquement aux dimensions 258x397 max
- boutons "précédents" et "suivant" dans la popup livre, pour naviguer d'un
  livre à l'autre sans avoir à passer par la grid
- ramener le focus sur la grid après chaque action (avec raccourcis clavier)
- la largeur du champ titre (grid des livres) se stoppe à ~1200px



Raccourcis clavier sur fenêtre d'information:
- Shift+Q: ferme la fenêtre
- Shift+S: télécharger



Reflexions:
- filtres pour la grid http://triin.net/temp/filter-row/ ?
- téléchargement sécurisé? par php? ou par http? htaccess?
- sortir du svn les miniatures? les mettre dans bndlibs?


Erreurs d'uploads:
Parfois, le thumb ne se crée pas. Loin d'être un hasard, voici des pistes:
- fichier PDF trop gros, le script exec() plante (peut-être un timeout?)
- le PDF n'a pas été trouvé sur le serveur (problème de nom ou d'accent)
- dès fois, l'import plante complètement sans message d'erreur. Ce doit être
  le convert qui fait carrément planter momentanément le serveur. En tous les
  cas, le seul moyen de revenir à la normale, c'est de redémarrer le
  navigateur...


Technologies utilisées:
- PHP (http://www.php.net) pour le développement serveur
- Zend Framework (http://framework.zend.com) pour le modèle objet
- Sqlite (http://www.sqlite.org) pour la base de données
- ImageMagick (http://www.imagemagick.org) ainsi que...
- GhostScript (http://www.ghostscript.com) pour la génération des thumbs
- ExtJS (http://www.sencha.com) pour les interfaces utilisateurs
  (payant pour des projets non-opensource. Pas de licence prise pour BND.)
